INSTRUMENTAL ENVIRONMENT OF MULTI-PROTOCOL CLOUD-ORIENTED VEHICULAR MESH NETWORK

### 2013-08-29 article_IP.tex
Новый заголовок
Перемещение в первую часть
Исправлены названия разделов

\section{Введение: про постановку задачи}
\input{intro.tex}

\section{Первая часть: кто такой пользователь и что такое сервисы}
\input{part1.tex}

\section{Вторая часть: какие технологии есть сегодня для обеспечения сервисов (кусок из роада)}
\input{part2.tex}

\section{Третья часть: что мы нового предложили. Многопротокольность, облачноориентированность и избыточность с картинками}
\input{part3.tex}

\section{Четвёртая часть: про среду моделирования} %Среда моделирования ns-3
\input{part4.tex}

\section{Пятая часть: описание экспериментов и результатов}
\input{part5.tex}

\section{Выводы}
\input{part6.tex}

>>>>

\section{Введение}
\input{intro.tex}

\section{Автомобильные телекоммуникационные сервисы}
\input{part1.tex}

\section{Телематические технологии доступа к сервисам}
%Вторая часть: какие технологии есть сегодня для обеспечения сервисов (кусок из роада)
\input{part2.tex}

\section{Облачно--ориентированная избыточная мультипротокольная сеть}
%Третья часть: что мы нового предложили. Многопротокольность, облачноориентированность и избыточность с картинками
\input{part3.tex}

\section{Реализация среды моделирования передачи сообщений в сети автомобилей} 
%Среда моделирования ns-3
\input{part4.tex}

\section{Исследование (?)}
\input{part5.tex}

\section{Заключение}
\input{part6.tex}

\section{Литература}
